Repository: brudalevante/fakemesh-6g
Catalog: luci-app-proxyxwan/files/luci/i18n/proxyxwan.*.po
Languages: zh_cn

source: PPTP XWAN
zh_cn: PPTP多拨分流

source: PPTP XWAN Setup
zh_cn: PPTP多拨分流设置

source: src network
zh_cn: 源网络

source: dst network
zh_cn: 目标网络

source: PPTP Username
zh_cn: PPTP用户

source: PPTP Password
zh_cn: PPTP密码

source: PPTP Server
zh_cn: PPTP服务器

source: Domain name or ip address
zh_cn: 域名或者IP地址

source: May be entered as a single or multiple ipaddr(s)(/cidr) or iprange, split with comma (eg "192.168.100.0/24,1.2.3.4,172.16.0.100-172.16.0.111") without quotes
zh_cn: 可以是单个或者多个IP地址、IP网段、IP范围，逗号隔开，比如 "192.168.100.0/24,1.2.3.4,172.16.0.100-172.16.0.111"

source: Delay Reload Time
zh_cn: 启动延迟时间

source: Start interface one by one with delay time (in seconds)
zh_cn: 延迟一定的时间（秒）一个一个启动接口
